（柚子(ゆず)）ああ… 緊張しちゃうな
（雪乃(ゆきの)）当然ですわ
玲夜(れいや)様のご両親に
初めて会われるんですもの
（柚子）雪乃さんは玲夜のご両親に
お会いしたことがあるんですよね
ええ　本家で働いていましたから
どんな方なんですか？
私 心配なんです
もし 嫌われたら
花嫁として認めてもらえなかったら
どうしようって…
フフフッ 大丈夫です
むしろ かわいがられて
なでくり回されると思いますよ
ホ… ホントですか？
（ソウ･アオ）あいあい～
（柚子）わあ…
（柚子）
なんだか 私じゃないみたい
おきれいですわ
とっても お似合いです
あ… ありがとうございます
（玲夜）柚子
（柚子）あっ…
（玲夜）支度が整ったようだな
玲夜
あ… あの
すてきな振り袖をありがとう
私 こういうの初めてで…
どうかな？
あっ…
きれいだ
誰にも見せないように
閉じ込めておきたいぐらいに
（柚子）玲夜の甘い言葉が
今は自然に受け入れられる
それは きっと
思いを伝えて
玲夜を好きだと認めたから
♪～
～♪
なんだか空気が澄んでる気がする
外から隔絶されているから
そう感じるんだろう
ここには
それぞれの家の当主によって
結界が張られているからな
そうなんだ
館に たどりつけるのは
招待された者のみ
無断で入ろうとすれば…
この深い森で さまようことになる
永遠にな
（柚子）
何気に怖いことを言っている
あ…
（柚子）ここに 玲夜の両親がいる
認めてもらえるだろうか
こんな私が…
ハッ…
入ろう
（柚子）あっ…
わあ…
こっちだ
騒がしいな
（柚子）えっ？
さっきから なんの音も しないよね
誰もいないし
人間には分からないだろうな
１階の奥の大広間に
大勢が集まっている
だいぶ盛り上がっているようだ
大勢が？
（玲夜）大丈夫だ
それより問題なのは…
ん？
いや… なんでもない
そこまで言ったなら 言ってよ
不安になっちゃうから
俺のそばを離れるな
何も心配は いらない
（柚子）分かった
（柚子）ここに 玲夜のご両親が…
どんな人なんだろう
緊張しなくていい
そんなこと
すぐに吹っ飛ぶだろうからな
それ どういう意味？
は… はじめまして！　私…
（沙良(さら)）きゃ～！
-（柚子）えっ？
-（沙良）あなたが柚子ちゃんね
（沙良）や～ん もう
ずっと会いたいと思ってたのよ
（柚子）あ… あの…
（駆け寄る足音）
（千夜(せんや)）沙良ちゃん！　僕も僕も～
アハハ～
父さん 母さん 柚子が驚いています
（２人）え～？
（柚子）父さん 母さん？
もうちょっと いいじゃない
僕 まだ だっこしてないのに
（柚子）
って… この２人が玲夜のご両親？
もっと厳格な人なんじゃないの？
あの この方たちが
玲夜のご両親… で合ってる？
残念ながら
血のつながった実の両親だ
残念なんて
ひど～い
玲夜君の父親の千夜で～す
母親の沙良です
ゆ… 柚子です
ほら
緊張は吹っ飛んだだろ？
それは確かに…
玲夜さんには
たくさん お世話になっています
お二人に お会いできて
うれしいです
よろしくお願いします
（２人）あ…
こちらこそ よろしく
よろしくね 柚子ちゃん
はい
わあ～
（千夜）柚子ちゃんが来るから
張り切って
お菓子を用意したんだよ
（沙良）柚子ちゃんは
洋菓子派？　和菓子派？
（柚子）ハッ！
（玲夜）ん？　どうした？
ご両親に会うのに
手土産 持ってくるの忘れちゃった
どうしよう
あらあら そんなこと
気にしなくていいのよ
そうそう
これ 一緒に食べればいいよ
いいんだ 柚子
気にする必要はない
（２人）あ…
（玲夜）なんですか？
（沙良）ああ… ごめんね
ちょっと驚いちゃっただけ
（千夜）うん 玲夜君も
そんなに優しい顔ができたんだね
玲夜君は優しくしてくれてる？
（柚子）は… はい
へえ～！
（沙良）
柚子ちゃんの前では よく笑うの？
（柚子）はい
（沙良･千夜）へえ～！
（沙良）２人のこと
もっともっと聞かせて～
-（千夜）うんうん
-（柚子）えっと…
（玲夜）
父さん 母さん 落ち着いてください
（柚子の父）
クソッ… どこだ 柚子たちは
（柚子の母）もう ずっと
同じ所を
ぐるぐる回ってる気がするんだけど
この辺りのはずなんだ
会場を見つけ出して
柚子に頼めば きっと
鬼龍院(きりゅういん)から援助を引き出せる
（母）
ええ 柚子は花梨(かりん)とは違う
私たちの言うことには
逆らわないものね
さてと
そろそろ行かないと 怒られるね
今年の宴(うたげ)も終わりだ
みんなに
柚子ちゃんを紹介しに行こうか
（側近）千夜様
（柚子）あ…
（千夜）へえ…
どうやら 狐月(こげつ)の花嫁から
話を聞いた両親が
無断で敷地内に侵入したようだよ
（柚子）えっ？
（柚子）お父さんと お母さんが…
もしかして 私に会いに？
でも…
玲夜 言ってたよね
無断で入れば
永遠に さまようことになるって…
大丈夫だよ 柚子ちゃん
そのうち誰かに回収してもらうから
（柚子）あ…
まあ 宴が終わるまでは
お仕置きも兼ねて 放置かな
きっと最後の悪あがきで
柚子に助けを求めに来たのだろう
狐月からの援助を切られたからな
えっ そうなの？
花梨は狐月の花嫁なのに？
狐(きつね)の当主が決めたことだ
狐の力を使い
柚子に接触してきたことの
罰としてな
更に 両親は
近々 遠くの地へ送られる
もう柚子と会うこともない
そんな大ごとになってたんだ…
俺の花嫁に手を出すということは
鬼龍院に
ケンカを売るということだからな
この宴が終わったあとも
妹が花嫁でいられるといいけどね
どういう意味？
（玲夜）行くぞ
（柚子）あ…
じゃ 僕と交代ね
（柚子）えっ？　えっ えっ？
-（柚子）えっ… あ…
-（千夜）さあさあ
（千夜）レッツゴー！
（あやかしたち）当主様
ようこそ おいでくださいました！
（柚子）あ…
うわあ～
やっぱり
あやかしのトップに立つ人なんだ
（女性）
当主様 こちらが うわさの？
ああ 僕の未来の娘だよ
（女性）ええっ？　若様に
花嫁様が見つかったのですか？
（玲夜）疲れたか？
（柚子）ん？
だ… 大丈夫
（アオ･ソウ）あいあい～
（柚子）フフッ… ありがとうね
だけど どうして
玲夜と一緒じゃなかったの？
当主である父から紹介すれば
鬼龍院が認めている花嫁だと
より強く知らしめられる
柚子を守ることに つながるんだ
そのためだったんだ
あっ…
どうして ここに…
狐月は あやかしの中でも
上位の家だ
花嫁を伴って
会合に参加していても
おかしくはない
（柚子）そっか
何か食べるか？
（柚子）うん
（柚子）もう 花梨は
妹じゃなくなってしまった
私たちの行く道が重なることはない
（柚子）ん～ フフッ…
-（ソウ）あい～
-（アオ）あ～い
あっ… 何？
ああ
狐の当主だ
うわあ… きれい
狐雪撫子(こせつなでしこ)
九尾(きゅうび)の狐で父さんより年上だ
えっ？　そんなに？
って なんか こっち来てる
（玲夜）そうだな
（撫子）ホホッ…
かわいらしい花嫁じゃのう 若よ
他人に言われずとも
分かりきったことだ
メロメロじゃのう ホホホッ…
撫子じゃ
東雲(しののめ)柚子です
よろしくお願いします
（撫子）そちには
我が一族の者が無礼をした
許してたもれ
（柚子）あっ いえ
大したことはなかったので
気にしないでください
そちは優しい子じゃのう
あれの花嫁も
これくらいの器の大きさがあれば
よかったのじゃが
まあよい
若の花嫁を
ひと目 見られてよかった
ではな
き… 緊張した
まあ 彼女は あやかしの中で
父さんの次に発言力があるからな
そんなに すごいの？
（玲夜）
柚子は気に入られたようだな
（柚子）そうなの… かな
（玲夜）
さあ 改めて ゆっくりするといい
あっ 私
ちょっと お手洗いに行ってくる
（玲夜）一緒に行くか？
ひ… 一人で大丈夫
（ソウ･アオ）あいあい？
（柚子）早く戻ろう
あっ…
花梨…
（柚子）
花梨が生まれたときの記憶はない
私は まだ小さかったから
（柚子）小さい
物心が付いたときには
家は花梨を中心に回っていた
私だって もっと甘えたかったのに
小さい妹が ずっと羨ましかった
だけど
いつも私の後ろを
よちよち ついてくる花梨は
かわいかった
（柚子）あっ…
何か？
（花梨）何かって何？
こっちは お姉ちゃんのせいで
援助だって切られて大変なのに
他人事？　悪いと思わないの？
私は何もしてないわ
お姉ちゃんが
早く戻ってこないからでしょ？
鬼龍院玲夜には恋人がいるんだから
不幸になるだけなのに
そんなのは ただのうわさだって
玲夜が言ってくれた
違う！
お姉ちゃんは
だまされてるんだから
戻ってきなよ
どうして
凡人のお姉ちゃんが
鬼の花嫁のはずないんだから！
花梨は どうして そこまで
私が花嫁であることを否定するの？
そ… それは
お姉ちゃんのためを思って…
つらい思いをしてるんじゃないの？
だから 余計に
私が許せないんじゃないの？
つらい思い？
私が？
花梨
お前は そうやって わがままばかり
援助が必要なの　柚子に謝りなさい
（瑶太(ようた)）花梨
撫子様に逆らえば
妖狐(ようこ)一族の中では生きていけない
だから 今は我慢してくれ
（花梨）くっ…
偉そうに
お姉ちゃんなんか
お父さんにも
お母さんにも愛されない—
かわいそうな子のくせに
鬼龍院玲夜に 本当に
愛されていると思っているの？
そんなわけないのに！
お姉ちゃんを必要とする人なんて
いるはずないじゃない！
家族にだって
愛されていないんだから！
（柚子）分かっていても
面と向かって
突きつけられるのは つらい
花梨を大事にするのは当然だろう
花嫁なんだから
柚子は我慢しなさい
（柚子）
あんな親にでも愛してほしかった
淡い期待を抱いては傷ついた
何？　返す言葉もないんでしょ？
お姉ちゃんが愛されていないのは
本当のことだから
そう… 本当のこと
フッ… そうよね？
だけど そんなこと
今は もう どうでもいい
（花梨）ハッ…
どうでも？
（柚子）あの日…
きゃ～っ！
（花梨）それまで ずっと耐えて
張り詰めていた糸が
ぷつりと切れた
けれど 玲夜と出会って
いつの間にか
私は乗り越えていたんだ
私は もう あなたのことは忘れる
私の今にも 未来にも
花梨も お父さんも
お母さんもいらない
だって
今が とても幸せなんだもの
（柚子）花梨！
（花梨）ううっ！
全部 お姉ちゃんのせいよ！
お姉ちゃんが悪いのに！
（柚子）やめて！
（花梨）ううっ！
（柚子）落ち着いて！
（荒い息）
（花梨）ううっ！
（柚子）あっ…
えっ？
♪～
～♪